Bem-vindo à seção da linha de oração da Igreja Sinagoga de todas as nações, onde o profeta TB Josué
está ministrando oração ao povo em nome de Jesus.
Ele ministra oração a esse homem, e o homem sai da fila de oração.
O Profeta TB Josué estende a mão em nome de Jesus e o homem cai no chão.
Este é o poder e a unção de nosso Senhor Jesus Cristo, jogando as costas do homem diretamente no chão.
Espere um minuto.
O homem lentamente se levanta,
e tem um olhar intenso em seus olhos.
Esta é a segunda rodada.
O Profeta TB Joshua se move para a direita com um chute e desce.
Abaixo no chão e abaixo para a contagem.
Este é Jesus Cristo em um poder do Espírito Santo.
Você quer lutar comigo?
Sim.
Quem te mandou para me destruir?
Quem?
Em nome de Jesus Cristo!
No nome de Jesus Cristo todo espírito deve se curvar.
Levante-se, em nome de Jesus!
O homem se levanta e a batalha espiritual continua.
Suas costas no chão!
Depois da oração, suas costas estão estendidas no chão e depois ele volta a subir.
Quem é Você?
Você está me destruindo!
Estou te destruindo?
Sim.
Quem é Você?
Eu sou o leão
O Leão?
Você quer me tocar? OK, toque em mim se você puder tocar.
Apenas toque e veja.
O homem que possui um espírito do leão arqueia os dedos como garras,
e avança em uma tentativa de tocar o homem de Deus, o profeta TB Joshua.
Ele entra em uma posição e se aproxima para agarrar a perna do homem de Deus.
Mas olhe para a mão dele!
Começa a tremer.
O poder de Satanás é impotente diante da armadura e das armas de Deus.
E para baixo ele vai.
Assistir!
Pare com isso! Em nome de Jesus, pare com isso!
Muitos de vocês são brinquedos em suas mãos.
Eles só podem fugir da luz.
Este é um teste de fé.
Você pode simplesmente vir e ficar na frente dele e ver se ele não vai pegar você.
Venha e fique na frente dele.
Venha.
Assista sua tela.
Não me toque em nome de Jesus Cristo!
Afaste-se de mim, em nome de Jesus Cristo!
Se todo mundo deveria conhecê-lo, você seria capaz de saber o seu nível,
quem você é em Cristo Jesus.
Então, temos um pastor aqui?
Se você é um pastor, por favor avance - este é o cristianismo na prática.
Assista sua tela.
Este é um lado prático do cristianismo.
Está bem
Dê-lhe um microfone.
Em nome de Jesus!
Este é um cristianismo muito prático.
Em nome de Jesus Cristo!
No poderoso nome de Jesus Cristo!
Em nome de Jesus Cristo, fora!
Pare com isso, em nome de Jesus Cristo!
Orar não está dizendo palavras.
O poder vem orando não em dizer as palavras.
Mesmo que todos aqui se juntem e façam força,
se essa força é natural, ele ainda vai pegar todos vocês juntos.
Ele está do outro lado.
No poderoso nome de Jesus Cristo!
Eu te declaro livre!
Espírito contrário, fora!
Fora!
Em nome de Jesus Cristo!
Assista sua tela.
Você é livre.
Jesus Cristo o libertou e a batalha espiritual acabou.
O homem olha em volta, estranhamente, quando percebe que a natureza demoníaca e o poder interno,
foram derrotados pelo poderoso poder de Jesus Cristo.
As emoções começam a fluir quando Jesus Cristo pôs fim ao seu passado, e ele é agora uma nova criação
em Jesus Cristo
Veja-o chorando.
O demônio usou seu corpo como um templo.
Porque voce esta chorando?
Eu não sei onde estou.
Eu agradeço a Deus por me salvar.
Quem é Jesus?
Ele é meu libertador.
Glória a Deus.
Levante-se.
A Deus seja a glória.
Obrigado Jesus!
Eu sou livre, em nome de Jesus.
Aqui vem ele.
Coloque as mãos juntas para Jesus.
Emmanuel! Deus está connosco. (Mateus 1:23)
Meu nome é Chinedu Nwosu. Eu venho do estado de Abia, Nigéria.
Esta é minha mãe.
Agradeço a Deus pelo que ele usou o Profeta TB Josué para fazer em minha vida,
por me libertar do mundo das trevas em que havíamos entrado.
Eu estava possuído por um demônio.
Eu era um dragão no meu mundo então.
Agora, eu fui entregue pelo Profeta TB Joshua
neste mundo real em que Deus me colocou.
E os poderes que eu tinha então eram muitos.
Eu usei esses poderes para dormir com as pessoas.
Eu sonharia Às vezes, a pessoa sentiria que o marido
estava se divertindo com eles, mas ele não é.
Eu faria o marido ser como madeira deitado na cama enquanto eu me divertia com eles.
Esses são maridos espirituais.
Maridos espirituais vêm de duas maneiras.
Uma vem do mundo marinho de onde eu vim e uma vem fisicamente.
Então o marido deles não seria mais nada para eles.
Mas agradeço a Deus que o Profeta TB Josué me livrou deste mundo de trevas.
Eu usei o poder do leão para colocar medo nas pessoas; eles não podiam olhar para o meu rosto.
Se eles tivessem cerca de 15 a 30 anos tentando me derrubar, eu derrubaria todos eles porque eles não eram nada.
Todos eles seriam como ratos mortos à minha vista.
Eu me certificaria de tirar todo o poder que eles tinham.
Se o cuidado não fosse tomado, desculpe seria o seu nome.
Eu os derrubaria porque o poder em mim não veio de mim sozinho
mas do mundo das trevas.
Se você sente que o mundo das trevas não é real, o diabo não é real - o diabo existe.
Não há outro poder além do sangue de Jesus Cristo.
Quando cheguei à SCOAN, estava na fila de oração e o Profeta TB Joshua me tocou.
Quando ele me tocou, foi como fogo ardente.
Quando ele veio pela segunda vez, não pude resistir a ele.
O espírito em mim não podia suportar isso.
Ele me perguntou se eu queria lutar com ele e eu era ousado o suficiente para dizer a ele que queria lutar com ele.
Você quer lutar comigo?
Sim.
Quem te mandou para me destruir?
Quem?
Em nome de Jesus Cristo!
Assumindo que eu o puxei para baixo
isso teria sido a glória para o mundo do reino.
Mas ele me bateu até o fim.
Ele garantiu que ele provasse que o sangue de Jesus Cristo salva.
No poderoso nome de Jesus Cristo!
Eu te declaro livre!
Espírito contrário, fora!
Fora!
Em nome de Jesus Cristo!
Assista sua tela.
Você é livre.
No final, fui entregue. Eu era como um leão morto.
Agora, neste momento, eu agradeço a Deus porque estou de volta ao meu eu original que eu era.
Há algo que eu vi no homem de Deus, o Profeta TB Joshua.
Há uma grande luz cobrindo-o para que eu não pudesse machucá-lo.
O Senhor Deus Todo-Poderoso usou o Profeta TB Josué para me libertar.
Sou livre e sou livre para sempre.
Emmanuel! (Deus conosco - Mateus 1:23)
Graças a Deus por salvar meu filho.
Meu nome é Mrs Mercy Nwosu. Eu sou a mãe de Chinedu.
Meu testemunho é assim. Chinedu é meu filho.
Quando dei a luz a ele, ele era um bom filho.
Durante seus anos de idade escolar, ele era bom
mas chegou uma hora em que ele começou a mudar do que eu costumava conhecê-lo.
Seu comportamento se voltou para outra coisa; ninguém foi capaz de olhar para ele.
Se ele fosse agressivo, 10 a 15 homens não poderiam retê-lo.
Mesmo na escola, eles o chamavam pelo nome de "Ninja".
Eu fui e relatei ao diretor e aos professores que eles deveriam avisar
essas crianças não estão chamando meu filho Ninja porque ele está se comportando de forma anormal.
Muitas vezes, eu costumava vê-lo agir de maneira engraçada e fazer coisas engraçadas.
Ele se comportou duramente como um leão como ele confessou.
Todos em casa costumavam temê-lo por causa de sua agressividade.
O espírito maligno costumava ir e vir. Nós fomos a muitos lugares para a sua libertação.
Muitas casas de oração, herbalistas e muitos outros lugares, mas sem sucesso.
Eu agradeço a Deus. No domingo passado, assistimos ao Profeta TB Joshua,
viver na TV Emmanuel, como Deus o usou para salvar meu filho.
Muitas pessoas até mesmo amigos e vizinhos estavam assistindo ao vivo.
Muitas pessoas deram suas vidas a Cristo no domingo.